皆さんこんばんは。けんです。今僕は名古屋にいます。え、今
[音楽]
9時30分ぐらいです。はい。今夜の
9時30分ぐらいです。
この前僕はYouTubeで
朝名古屋の町を
歩きながら
簡単な日本語で話す動画を投稿しました。
皆さんはもうその動画を見ましたか?
今日は
夜の名古屋を皆さんと一緒に散歩し
ましょう。
皆さんは夜散歩するのが好きですか?僕は時々夜散歩します。冬は寒いので夜散歩しません。
でも夏の夜は時々散歩します。ち
皆さん、僕の後ろにタワーがあります。
見えますか?
どうですか?夜は電気がついて綺麗になりますね。もっと綺麗になります。あの日本にあるんなは夜になるとライトアップされます。
皆さんは
ライトアップされた建物とかタワーとか
好きですか?
僕はよく休みの日に山とか川に行きます。
田舎に行きます。
田舎に行って自然を楽しみます。あ、でも
この景色が見えるのは都会のいいところですね。この景色は田舎でなかなか見ることができないと思います。
なんかあそこにひよのものがあります。ひよですよね。はい。ひよが光っています。ちょっとこっちを歩いてみましょう。
[音楽]
ここは公園なんですけど、お店とか
レストランとかもありますね。
ここにすごいおしゃれなレストランがあり
ます。
あ、今日僕は友達と
夜ご飯を食べに行ってきました。
レストランで夜ご飯を食べました。
今日の夜ご飯は
中華料理。
中華料理を食べました。
今日僕たちはめっちゃ辛いラーメンを食べました。
[音楽]
名古屋の美味しい食べ物たくさんあるんですけど、今日僕たちが食べたラーメンは名古屋のラーメンです。
でも名前は
台湾ラーメンっていうラーメンです。ちょっと複雑なんですけど。
[音楽]
名前は台湾ラーメンです。
でも
名古屋の名物です。
僕は
あんまり
辛い食べ物が得意じゃないです。
まあ、たまに食べます。
でも
めっちゃ辛い食べ物は
食べれないです。
でも今日僕たち、ま、3人で行ったんです
けど、
僕も友達もみんな
辛いラーメンを食べました。
僕はもう汗をかきながら
頑張って食べました。
友達2人は
あ、美味しいね。めっちゃ美味しいね。
って言いながら
食べていました。
すごいです。
僕の友達2人は辛い食べ物が大好きですね
。
びっくりしました。
ま、ラーメン以外にも
いろんな食べ物を注文しました。
えっと、今日食べた中で僕が1番好きだっ
たのは
チャーハンです。
チャーハンが1番美味しかったです。皆
さんはどうですか?
辛い食べ物が好きですか?
皆さんは何か食べる時に辛いソースを
たくさんかけますか?
辛い食べ物が
たくさん食べれる人
すごいです。
めっちゃすごいと思います。
あの、
日本の料理に
あんまり辛い食べ物が
ないです。
なんか日本のカレーライスもそんなに辛く
ないですね。
ラーメンも
そんなに辛くないですね。
時々辛いラーメンがありますけど、
基本的に辛くないです。
名古屋の台湾ラーメン以外そんなに辛く
ないです。
皆さんの国の食べ物はどうですか?
辛い食べ物がたくさんありますか?
今夜の名古屋の町を歩いていますけど、
え、
僕がちょっと行きたい場所があります
。
[音楽]
あの、この辺で夜景が綺麗な場所があります。名古屋の夜を歩くなら絶対に行って欲しい場所があるんです。
今から皆さんと一緒にその場所に行きたい
と思います。
皆さんは夜景が好きですか?
[音楽]
東京はたくさん建物があるので
夜になると
綺麗な夜景がたくさん見えますね。
僕は田舎出身なので
夜になると僕の家の近くは真っ暗になり
ます。
皆さんはどうですか?
皆さんが今住んでいるところ
夜になると真っ暗になりますか?
それとも
夜景が綺麗に見えますか?
ここですよ。ここ。はい、皆さん着きまし
た。
名古屋の夜を散歩するなら絶対にここに、
え、来てください。
ここ
見えますか?あの、さっきのタワーが見え
ますね。
で、あそこに、え、面白い建物があります
。今緑色ですね。
で、あそこに名古屋って書いてあります。
[音楽]
皆さんがもし名古屋に来たら是非ここで
写真を撮ってください。
おすめです。
今夜9時半ぐらい、9時40分ぐらいに
なりましたね。
なのであんまり人がいません。
[音楽]
の建物の上に上がることができますよ。
あ、今
、ちょっと夜遅いので
上に
上がれるかどうか分からないんですけど、
ちょっと行ってみましょうか。
ちょっと行ってみましょう。
[音楽]
この場所は地下にたくさんお店とかレストランとかがあります。
ああ。あ、やばい。
あ、すいません。今、え、上に行けません
ね。
は、残念。
ああ、残念です。
もう終わっちゃいましたね。
もうちょっと早く来たら良かったです。残念。ま、この上も
すごい綺麗なので皆さん名古屋に来たらここにも来てみてください。え、この場所は名古屋の酒っていう場所です。
名古屋駅から地下鉄で来ることができます
。
近いですよ。あの地下鉄で
10分ぐらいかな。ま、10分もかから
ないと思います。
今日はちょっと寒いからあんまり人がい
ないですね。
みんな多分夜ご飯を食べて
帰りましたね。
ま、名古屋の人は家に帰ったり、え、
ま、他の居酒屋とかに行ったりしましたね
、多分ね。
で、旅行で名古屋に来ている人は
ホテルに戻ったり、
ま、自分の家に
帰ったりしましたね。
僕の日本の家はここから大体1時間ぐらい
離れた場所にあります。
なので普段あんまり夜に名古屋に来ません
。
今僕は普段しないことをしているので
ちょっと新鮮な感じです。
皆さんはどう思いますか?
なんか普段しないことをしたらワクワクし
ますか?
皆さんは時々いつもと違うことをしたく
なりますか?
毎日同じことをするのもいいと思います
ね。すごいですよね。
でもたまに
なんかいつもと違うこととか
変なことを
してみると
楽しいですよね。
あ、僕はそう思います。
僕にとってちょっといつもと違うことと
いえば今日の夜ご飯
僕は普段あんまり辛いものを食べません。
でも今日は辛い食べ物が好きな友達が
せっかく
名古屋に来てくれたので
僕も辛い食べ物を食べました。
で、あの、辛いラーメンを食べるのは
ちょっと大変だったんですけど、
でもね、
良かったです。
美味しかったし、
友達と一緒に同じものを食べることができ
たから
なんか、あの、いい気分でした。
今日はね、え、朝
8時ぐらいに
家を出て、こうずっと名古屋にいるんです
けど、
ま、今日はたくさん歩きました。
えっと今日は
今のところ
2万7000
ぐらい歩きました。
えっとね、皆さん見えますか?お、
見えますか?
今日僕は今のところ2万7000
ぐらい歩きました。
えっと、
まだ家に帰ってないです。
うん。
ここから家まで多分3店舗ぐらい歩きます
。
ま、電車に乗るまで電車から降りて、え、
ちょっと歩きますから。
多分今日は3万ポくくらい
歩きます。
あの、
今
足がちょっと痛いです。
え、なので家に
帰ろうと思います。
あ、皆さん夜に散歩に行く時は気をつけて
くださいね。
皆さんも家に帰って休んでください。はい
。じゃあ皆さんおやすみ。
[音楽]